Repository: gamejolt/translations
Catalog: */main.po
Languages: zh_tw

source: dash.email_prefs.notify_comments_label
zh_tw: 新留言

source: dash.email_prefs.notify_followed_game_updates_help
zh_tw: 當您正在追蹤的遊戲有新的更新消息時，您會收到郵件。

source: dash.email_prefs.notify_followed_game_updates_label
zh_tw: 已追蹤遊戲的更新

source: dash.email_prefs.notify_forum_posts_help
zh_tw: 當您正在觀看或您建立的討論主題有新的貼文時，您會收到郵件。

source: dash.email_prefs.notify_forum_posts_label
zh_tw: 討論貼文

source: dash.email_prefs.notify_friendships_help
zh_tw: 當您有新進的或已接受的好友請求時，您會收到郵件。

source: dash.email_prefs.notify_friendships_label
zh_tw: 好友邀請

source: dash.email_prefs.notify_game_follows_help
zh_tw: 您會在有人追蹤您的遊戲時收到郵件，並發掘他們是誰。

source: dash.email_prefs.notify_game_follows_label
zh_tw: 遊戲追蹤

source: dash.email_prefs.notify_private_messages_help
zh_tw: 當好友在您離線時傳送私人訊息給您，您會收到郵件。

source: dash.email_prefs.notify_private_messages_label
zh_tw: 聊天訊息

source: dash.email_prefs.notify_ratings_help
zh_tw: 當您的遊戲被評分時會收到郵件--並且知道他們給了怎樣的評分。

source: dash.email_prefs.notify_ratings_label
zh_tw: 遊戲評分

source: dash.funds.withdraw.page_title
zh_tw: Withdraw Revenue

source: dash.funds.withdraw.success_growl
zh_tw: Your request has been sent and will be processed within 3 days. At the time it's processed, your balance will be updated to reflect the changes.

source: dash.funds.withdraw.success_growl_title
zh_tw: 邀請已送出

source: dash.games.add.page_title
zh_tw: 新增遊戲

source: dash.games.api_tooltip
zh_tw: Manage your game's API integration (trophies, scoreboards, data storage, etc.)

source: dash.games.edit.page_title
zh_tw: 編輯{{ game }}的細節

source: dash.games.edit.save_growl
zh_tw: 您的遊戲細節已經儲存。

source: dash.games.edit.save_growl_title
zh_tw: 遊戲細節已儲存

source: dash.games.header.page_title
zh_tw: Edit Header for {{ game }}

source: dash.games.header.saved_growl
zh_tw: Your game page's header has been updated.

source: dash.games.header.saved_growl_title
zh_tw: Header Saved

source: dash.games.maturity.page_title
zh_tw: 編輯 {{ game }} 的成熟度分級

source: dash.games.maturity.saved_growl
zh_tw: Your game's maturity information has been updated.

source: dash.games.maturity.saved_growl_title
zh_tw: 成熟度分級已儲存

source: dash.games.music.form.add_file_label
zh_tw: 音樂檔案

source: dash.games.music.form.change_file_label
zh_tw: 更改音樂檔案

source: dash.games.news_tooltip
zh_tw: 管理您的遊戲的新聞更新。

source: dash.games.overview.page_title
zh_tw: 管理 {{ game }}

source: dash.games.overview.published_growl
zh_tw: You've published your game to the site! Huzzah! Remember to spread the word...

source: dash.games.overview.published_growl_title
zh_tw: 遊戲已發佈

source: dash.games.overview.todo_info_publish_button_tooltip
zh_tw: 喔 太爽啦!

source: dash.games.packages.edit.page_title
zh_tw: 編輯套件 {{ package }} - {{ game }}

source: dash.games.packages.form.add_package_button
zh_tw: 新增套件

source: dash.games.packages.form.save_package_button
zh_tw: 儲存套件

source: dash.games.releases.builds.launch_options.form.file_selector_tooltip
zh_tw: 瀏覽檔案列表

source: dash.games.releases.builds.linux_64_tag
zh_tw: Linux x64

source: dash.games.releases.builds.linux_tag
zh_tw: Linux

source: dash.games.releases.builds.mac_64_tag
zh_tw: Mac x64

source: dash.games.releases.builds.mac_tag
zh_tw: Mac

source: dash.games.releases.builds.other_tag
zh_tw: 其他

source: dash.games.releases.builds.remove_build_confirmation
zh_tw: 您確定要移除這個建置版本？

source: dash.games.releases.builds.remove_build_growl
zh_tw: 已從發行版本中移除建置版本。

source: dash.games.releases.builds.remove_build_growl_title
zh_tw: 建置版本已移除

source: dash.games.releases.builds.windows_64_tag
zh_tw: Win x64

source: dash.games.releases.builds.windows_tag
zh_tw: 勝利

source: dash.games.releases.edit.page_title
zh_tw: 編輯發行版本 {{ release }} - {{ package }} - {{ game }}

source: dash.games.releases.manage.publish_release_confirmation
zh_tw: 您確定要發佈這個發行版本？它所屬的全部建置版本將會在您的遊戲頁面中變成可以使用。

source: dash.games.releases.manage.publish_release_growl
zh_tw: The release is now active on your game page.

source: dash.games.releases.manage.publish_release_growl_title
zh_tw: Release Published

source: dash.games.releases.manage.remove_release_confirmation
zh_tw: Are you sure you want to remove this release? All of its builds will be removed as well.

source: dash.games.releases.manage.remove_release_growl
zh_tw: The release and its builds have been removed from the package.

source: dash.games.releases.manage.remove_release_growl_title
zh_tw: 發行版本已移除

source: dash.games.releases.manage.unpublish_release_confirmation
zh_tw: Are you sure you want to hide this release? It will no longer be accessible from your game page.

source: dash.games.releases.manage.unpublish_release_growl
zh_tw: The release has been unpublished and is now hidden.

source: dash.games.releases.manage.unpublish_release_growl_title
zh_tw: 發行版本已隱藏

source: dash.games.remove_confirmation
zh_tw: 確定要永久移除此遊戲?

source: dash.games.removed_growl
zh_tw: 您的遊戲已經從網站中移除了。也許有一天，鳳凰會找到屬於他的歸宿。

source: dash.games.removed_growl_title
zh_tw: 遊戲已移除

source: dash.games.scoreboards.asc_tooltip
zh_tw: Scores with lower values are ranked better/higher.

source: dash.games.scoreboards.desc_tooltip
zh_tw: Scores with higher values are ranked better/higher.

source: dash.games.scoreboards.guest_tooltip
zh_tw: 允許訪客儲存得分

source: dash.games.scoreboards.primary_tooltip
zh_tw: The primary scoreboard is displayed on your game page by default. If your game's API library doesn't support multiple scoreboards, all scores will be submitted to the primary scoreboard.

source: dash.games.scoreboards.unique_tooltip
zh_tw: 只顯示該用戶的最佳得分

source: dash.games.scores.user.list.page_title
zh_tw: View Scores for {{ user }} on {{ table }} - {{ game }}

source: dash.games.scores.user.list.remove_confirmation
zh_tw: Are you sure you want to remove all of the user's scores from this scoreboard?

source: dash.games.scores.user.list.remove_growl
zh_tw: 所有用戶的得分數已從此得分榜上移除

source: dash.games.scores.user.list.remove_growl_title
zh_tw: 得分數已移除

source: dash.games.settings.page_title
zh_tw: 設定 {{ game }}

source: dash.games.settings.save_growl
zh_tw: 您的遊戲設定已經儲存。

source: dash.games.settings.save_growl_title
zh_tw: 設定已儲存

source: dash.games.thumbnail.page_title
zh_tw: 編輯 {{ game }} 的縮圖

source: dash.games.thumbnail.save_button
zh_tw: 儲存縮圖

source: dash.games.thumbnail.saved_growl
zh_tw: 遊戲縮圖已更新

source: dash.games.thumbnail.saved_growl_title
zh_tw: 縮圖已儲存

source: dash.games.thumbnail.upload_button
zh_tw: 上傳縮圖

source: dash.games.trophies.hidden_tooltip
zh_tw: Trophies that are hidden will only appear on the site for you, the developer, for testing purposes.

source: dash.games.trophies.secret_tooltip
zh_tw: Making a trophy secret hides everything but its name until it is achieved.

source: dash.integrate.got_score_html
zh_tw: 躍上一個得分榜

source: dash.integrate.got_trophy_html
zh_tw: 在一個遊戲裡取得獎盃

source: dash.integrate.has_friend_html
zh_tw: 新增你的第一位好友

source: dash.integrate.played_game_html
zh_tw: 進行一場遊戲

source: dash.integrate.rated_game_html
zh_tw: 評分這款遊戲並在上面留言

source: games.view.stats.rating_breakdown_tooltip
zh_tw: 評分區間。

source: library.collection.bundle_page_title
zh_tw: {{ bundle }}

source: library.collection.developer_page_title
zh_tw: {{ user }}的遊戲

source: library.collection.follow_button
zh_tw: 追蹤

source: library.collection.follow_button_tooltip
zh_tw: Follow this playlist to add it to your library and be notified when new games are added.

source: library.collection.followed_page_title
zh_tw: {{ user }} 追蹤的遊戲

source: library.collection.playlist_page_title
zh_tw: {{ user }} 的 {{ playlist }}

source: library.collection.tag_page_title
zh_tw: #{{ tag }}

source: library.collection.thumbnail_control_playlist_tooltip
zh_tw: 從清單移除

source: library.collection.thumbnail_control_unfollow_tooltip
zh_tw: 停止追蹤。

source: library.collection.unfollow_button
zh_tw: 追蹤中。

source: library.collection.unfollow_button_tooltip
zh_tw: Unfollow this playlist to remove it from your library and stop receiving notifications.

source: library.followed.remove_game_confirmation
zh_tw: 你確定要停止追蹤 {{ game }}?

source: library.followed.remove_game_error_growl
zh_tw: 哎唷喂，某個東西阻止您解除追蹤這個遊戲，

source: library.followed.remove_game_error_growl_title
zh_tw: 噢，不！

source: library.followed.remove_game_success_growl
zh_tw: 您已經停止追蹤 {{ game }} 並且不會再收到關於它的通知。

source: library.followed.remove_game_success_growl_title
zh_tw: 已解除追蹤遊戲

source: library.playlists.remove_game_confirmation
zh_tw: 你確定要把這遊戲從你的清單中移除？

source: library.playlists.remove_playlist_confirmation
zh_tw: 你確定你要停止追隨這個清單？

source: library.playlists.remove_playlist_error_growl
zh_tw: 錯誤！錯誤！無法停止追蹤該清單。

source: library.playlists.remove_playlist_error_growl_title
zh_tw: 噢，不！

source: library.playlists.remove_playlist_success_growl
zh_tw: 您已成功解除追蹤 {{ playlist }} 。

source: library.playlists.remove_playlist_success_growl_title
zh_tw: 已解除追蹤清單

source: notifications.comment_reply_title_html
zh_tw: replied to your comment on <strong>{{ object }}</strong>.

source: notifications.forum_post_title_html
zh_tw: 已張貼了一則新回應到 <strong>{{ object }}</strong>。

source: notifications.friendship_accepted_title_html
zh_tw: 接受好友邀請

source: notifications.friendship_request_title_html
zh_tw: 發送給您好友邀請

source: notifications.game_follow_title_html
zh_tw: 已追蹤 <strong>{{ object }}</strong>。

source: notifications.new_comment_title_html
zh_tw: 在<strong>{{object}}</strong>留言了。

source: notifications.rating_title_html
zh_tw: 你收到新的評分。

source: profile.friend_request_decline_tooltip
zh_tw: 發送者將不會收到通知。

source: profile.friend_tooltip
zh_tw: 我們是朋友了！嘿嘿嘿！

source: profile.in_game_tooltip
zh_tw: 這名用戶正在遊戲中。

source: profile.offline_tooltip
zh_tw: 這名用戶已離線。

source: profile.online_tooltip
zh_tw: 這名用戶已上線。

source: sorting.best
zh_tw: 最高評分

source: discover.categories.action
zh_tw: 動作

source: discover.categories.adventure
zh_tw: 冒險

source: discover.categories.all
zh_tw: 全部

source: discover.categories.arcade
zh_tw: 遊樂場

source: discover.categories.other
zh_tw: 其他

source: discover.categories.platformer
zh_tw: 平台

source: discover.categories.puzzle
zh_tw: 益智

source: discover.categories.rpg
zh_tw: 角色扮演

source: discover.categories.shooter
zh_tw: 射擊

source: discover.categories.sports
zh_tw: 運動

source: discover.categories.strategy_sim
zh_tw: 策略/模擬

source: games.list.page_title
zh_tw: {{ section }} 獨立{{ category }}遊戲

source: games.list.page_title_other
zh_tw: {{ section }} Alternative Indie Games

source: games.list.page_title_rpg
zh_tw: {{ section }}獨立角色扮演遊戲

source: games.view.media.invalid_image_growl
zh_tw: 無法找到該圖片，或許它被移除了

source: games.view.media.invalid_image_growl_title
zh_tw: 不好了!

source: games.view.media.invalid_video_growl
zh_tw: 無法找到該影片，或許它被移除了

source: games.view.media.invalid_video_growl_title
zh_tw: 不好了！

source: games.list.section_best
zh_tw: 最棒

source: games.list.section_featured
zh_tw: 精選

source: games.list.section_fresh
zh_tw: 新鮮

source: games.list.section_hot
zh_tw: 熱門

source: games.list.section_new
zh_tw: 最新新增

source: dash.games.packages.manage.releases.build_count
zh_tw: {{ $count | number }} 個發行版本

source: games.list.games_count
zh_tw: 第 {{ page | number }} 頁，共 {{ $count | number }} 個

source: footer.contact
zh_tw: 聯絡我們

source: footer.tagline
zh_tw: 有超多遊戲…還在持續增加中！

source: footer.translations
zh_tw: 翻譯是一個公眾計畫

source: footer.translations_help
zh_tw: 加入翻譯計畫

source: games.filtering.browser
zh_tw: 瀏覽器

source: games.filtering.browser_applet
zh_tw: Java Applet

source: games.filtering.browser_flash
zh_tw: Flash

source: games.filtering.browser_html
zh_tw: HTML

source: games.filtering.browser_silverlight
zh_tw: Silverlight

source: games.filtering.browser_unity
zh_tw: Unity

source: games.filtering.maturity
zh_tw: 成熟度

source: games.filtering.maturity_adult
zh_tw: 成人內容

source: games.filtering.maturity_everyone
zh_tw: 所有年齡

source: games.filtering.maturity_teen
zh_tw: 青少年內容

source: games.filtering.os
zh_tw: OS

source: games.filtering.os_linux
zh_tw: Linux

source: games.filtering.os_mac
zh_tw: Mac

source: games.filtering.os_other
zh_tw: 其他

source: games.filtering.os_windows
zh_tw: Windows

source: games.filtering.status
zh_tw: 狀態

source: dash.funds.withdraw.amount_help
zh_tw: The minimum amount you can withdraw at this time is {{ amount | currency:'$' }}.

source: dash.games.music.form.file_help_block
zh_tw: Song uploads are currently capped at {{ maxFilesize | number }}MB per file. Only MP3s are supported at this time.

source: dash.games.trophies.no_trophies
zh_tw: 尚未加入任何{{ difficulty | lowercase }}獎盃

source: dash.games.trophies.section_heading
zh_tw: {{ difficulty }獎盃

source: game.download.game.downloading_label
zh_tw: 下載{{ game }中

source: game.download.soundtrack.downloading_label
zh_tw: 下載原聲帶中

source: games.list.date_heading_small
zh_tw: 於 {{ date }}

source: games.list.date_range_heading_small
zh_tw: 在 {{ dateStart }} 跟 {{ dateEnd }} 之間

source: library.collection.bundle_heading
zh_tw: {{ bundle }}

source: library.collection.playlist_heading
zh_tw: {{ playlist }}

source: library.collection.tag_heading
zh_tw: #{{ tag }}

source: library.playlists.subscription_developer_description
zh_tw: 遊戲為{{user}}所製作

source: library.playlists.subscription_followed_description
zh_tw: {{ user }} 所追蹤的遊戲。

source: profile.friend_request_received_pending
zh_tw: {{ user }}想跟您成為好友

source: profile.friend_request_sent_pending
zh_tw: 給 {{ user }} 的好友邀請正等待接受中。

source: trophies.overview.more_link
zh_tw: 還有 {{ extraCount | number }} 個

source: settings.autostart_client_label
zh_tw: 在 Windows 啟動時執行？

source: settings.change_location_button
zh_tw: 更改地點

source: settings.chat
zh_tw: 聊天

source: settings.chat_notify_friends_online_label
zh_tw: 要在好友上線/離線時收到通知？

source: settings.client
zh_tw: 客戶端

source: settings.game_install_dir_help
zh_tw: 遊戲將會安裝到您電腦中的這個目錄。

source: settings.game_install_dir_label
zh_tw: 已安裝遊戲的目錄

source: settings.heading
zh_tw: 設定

source: settings.limit_downloads_label
zh_tw: 限制同時下載數量？

source: settings.limit_extractions_help
zh_tw: An extraction is when the game is unpacked and installed after downloading.

source: settings.limit_extractions_label
zh_tw: Limit simultaneous extractions?

source: settings.max_download_count_help
zh_tw: If you have more than this number, downloads will be queued up.

source: settings.max_download_count_label
zh_tw: 最大同時下載數

source: settings.max_extract_count_help
zh_tw: If you have more than this number, extractions will be queued up.

source: settings.max_extract_count_label
zh_tw: Max # of Simultaneous Extractions

source: settings.page_title
zh_tw: 設定

source: settings.queue_when_playing_help
zh_tw: Should we pause all game installs and updates when you're playing a game?

source: settings.queue_when_playing_label
zh_tw: 遊戲中暫停

source: forms.no
zh_tw: 否

source: forms.off
zh_tw: 關閉

source: forms.on
zh_tw: 開啟

source: forms.yes
zh_tw: 是

source: commands.settings_description
zh_tw: 更改設定

source: footer.open_source
zh_tw: 開放原始碼

source: 1 Comment
zh_tw: {{ $count | number }} 則留言

source: Add Comment
zh_tw: 新增留言

source: Automatic translations use Google Translate and may not be completely accurate.
zh_tw: 自動翻譯使用谷歌翻譯所以不會完全正確。

source: Comments
zh_tw: 留言

source: Couldn't fetch comments for game.
zh_tw: 無法擷取遊戲的留言

source: Follow Thread
zh_tw: 追蹤討論串

source: Get notifications when people post new replies to this thread.
zh_tw: 在有人張貼新回覆到這個討論串時接收通知。

source: Give this comment some love!
zh_tw: 喜歡這則留言！

source: Leave a Comment
zh_tw: 新增留言

source: Leave a comment...
zh_tw: 新增留言...

source: Let us know your thoughts and be the first to comment!
zh_tw: 讓我們知道你的看法，與成為第一位留言者！

source: No Comments Yet
zh_tw: 無留言

source: One person likes this comment.
zh_tw: {{ $count | number }} 個人喜歡這則留言。

source: Owner
zh_tw: 持有者

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Show original comments
zh_tw: 顯示原留言

source: Stop Following
zh_tw: 停止追蹤

source: translated by
zh_tw: 翻譯工作由

source: You and another person like this comment.
zh_tw: 您以及另外一個人都喜歡這則留言。

source: You like this comment
zh_tw: 你對此留言表示喜歡

source: footer.send_system_report
zh_tw: 傳送系統報告

source: system_report.form.description_help
zh_tw: 說明這個系統報告是關於哪方面的問題，像是你可能遇到的任何錯誤，以及您如何重現它。

source: system_report.form.description_label
zh_tw: 描述

source: system_report.form.submit_button
zh_tw: 回報遊戲錯誤

source: system_report.send.close
zh_tw: 關閉

source: system_report.send.heading
zh_tw: 發送系統報告

source: system_report.send.help
zh_tw: 這會發送一個系統報告給我們，它提供有關您裝置的詳細訊息和客戶端日誌。我們不會通過這來收集您的個人資訊。

source: system_report.send.issue_tracker
zh_tw: 如果您遇到問題，請先將它回報至我們的 <a href="https://github.com/gamejolt/issue-tracker">問題追蹤</a>。

source: system_report.sent_growl
zh_tw: 您的系統報告已經送出。

source: system_report.sent_growl_title
zh_tw: 報告已送出

source: Translate comments to {{ lang }}
zh_tw: 將留言翻譯為 {{ lang }}

source: library.installed.change_location_message
zh_tw: 您可以隨時在 <a href="/settings">設定</a> 中更改遊戲安裝的位置。

source: library.installed.heading
zh_tw: 已安裝的遊戲

source: library.installed.multiple_packages
zh_tw: 複數個套件

source: library.installed.no_games_message
zh_tw: 您安裝的遊戲將會顯示在這裡…那就是，當您裝了一些後！

source: library.installed.page_title
zh_tw: 已安裝的遊戲

source: library.collection.developer_owner_page_title
zh_tw: 您的遊戲

source: library.collection.followed_owner_page_title
zh_tw: 你追蹤的遊戲

source: library.collection.playlist_owner_page_title
zh_tw: {{ playlist }}

source: Close
zh_tw: 關閉

source: External link to play the game (not uploaded on site)
zh_tw: 需要透過外部連結來玩遊戲 (並非上傳到本站)

source: Game does not belong to this developer
zh_tw: 遊戲不屬於這位開發者

source: games.view.report_game_button
zh_tw: 檢舉遊戲

source: Incorrect maturity rating for the content in the game
zh_tw: 對於遊戲的內容來說是不正確的成熟度分級。

source: It contains spoilers and doesn't use spoiler tags (<code>&gt!</code>)
zh_tw: 這包含劇透而且沒使用防劇透標籤 (<code>&gt!</code>)

source: It is harassment or bullying
zh_tw: 這是騷擾或霸凌

source: It is hate speech or contains graphic content
zh_tw: 這是仇恨的言論或影像內容

source: It is pornographic or contains sexually explicit material
zh_tw: 這是色情或包含骨露的內容

source: It is spam or unwanted commercial content
zh_tw: 這是垃圾訊息或不必要的商業內容

source: More Options
zh_tw: 其他選項

source: No information on game page (no screenshots, sparse description, placeholder page, etc.)
zh_tw: 在遊戲頁面沒有任何訊息 (沒有螢幕截圖、零散的描述、預留頁面…等)

source: Not a game
zh_tw: 這不是遊戲

source: Profile or username contains explicit or sensitive material
zh_tw: 個人檔案或用戶名稱包含明示或敏感字眼

source: profile.report_user_button
zh_tw: 檢舉用戶

source: Report Comment
zh_tw: 舉報評論

source: Report Game
zh_tw: 舉報遊戲

source: Report User
zh_tw: 舉報用戶

source: Reported
zh_tw: 已檢舉

source: Send Report
zh_tw: 發送報告

source: Spammer
zh_tw: 垃圾訊息發送者

source: Thanks for helping us make Game Jolt a place for everyone. We will take a look as soon as possible!
zh_tw: 感謝您幫助我們讓 Game Jolt 成為適合所有人的地方。我們會盡快檢閱您的訊息！

source: Uprating / downrating
zh_tw: 高評價/低評價

source: Why are you reporting this?
zh_tw: 您為何要檢舉這個？

source: games.view.media.download
zh_tw: 下載

source: dash.games.thumbnail.crop_label
zh_tw: 剪裁目前的縮圖

source: dash.games.thumbnail.nocrop_label
zh_tw: 目前的縮圖

source: dash.games.trophies.form.change_image_label
zh_tw: 更改獎盃圖片

source: dash.games.trophies.form.upload_label
zh_tw: 獎杯照片

source: dash.email_prefs.newsletter_help
zh_tw: Would you like to receive an email newsletter that contains updates and announcements of things like new site features, official contests, and interesting games?

source: footer.client_promo.learn_button
zh_tw: 立刻取得

source: footer.client_promo.message
zh_tw: 透過 Game Jolt 客戶端更快玩到遊戲！

source: Report Post
zh_tw: 檢舉貼文

source: Report Topic
zh_tw: 檢舉主題

source: <strong>Silverlight builds have been deprecated.</strong> You can no longer edit your Silverlight builds, although gamers will still be able to play them if their browsers support them.
zh_tw: <strong>Silverlight 建置版本已經被棄用。</strong> 您無法再編輯您的 Silverlight 建置版本，儘管如果玩家們的瀏覽器仍支援的話那他們還是可以遊玩。

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Add Package
zh_tw: 新增套件

source: Builds
zh_tw: 建置版本

source: Could not create new release.
zh_tw: 無法建立新的發行版本。

source: Could not set the platform for some reason.
zh_tw: 因為某些原因無法設定平台。

source: Download
zh_tw: 下載

source: Downloadable
zh_tw: 可下載的

source: Edit Release
zh_tw: 編輯發行版本

source: For HTML builds, upload a .zip archive containing all of your build's files and assets. There must be an {{ filename }} file in the root folder.
zh_tw: 如果是 HTML 的建置版本，上傳一個 .zip 封裝並包含所有您的建置版本的檔案及元件。必須要有一個 {{ filename }} 檔案在最上層資料夾中。

source: Incomplete
zh_tw: 未完成

source: Launch Options
zh_tw: 啟動選項

source: Manage Package
zh_tw: 管理套件

source: New Release
zh_tw: 新的發行版本

source: Packages
zh_tw: 套件

source: Play Game
zh_tw: 玩遊戲

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: Publish Release
zh_tw: 發佈發行版本

source: Quick Play
zh_tw: 快速遊玩

source: Remove Release
zh_tw: 移除發行版本

source: Save Build
zh_tw: 儲存建置版本

source: Save Draft
zh_tw: 儲存草稿

source: Save Release
zh_tw: 儲存發行版本

source: This build doesn't seem to be a Windows, Mac, or Linux build, so we've marked it as "Other" for you.
zh_tw: 這個建置版本似乎不是 Windows、Mac 或 Linux 的版本，所以我們將它標記為「其他」。

source: Unpublish Release
zh_tw: 未發布的發行版本

source: Upload Downloadable Build
zh_tw: 上傳可下載的建置版本

source: (will open in browser)
zh_tw: （將以瀏覽器開啟）

source: 64-bit
zh_tw: 64位元

source: Bad Request
zh_tw: 錯誤的請求

source: Can't Connect
zh_tw: 無法連線

source: Cancel Installation
zh_tw: 取消安裝

source: Check your internet connection and try again.
zh_tw: 檢查您的網路連線並且再試一遍。

source: Close Game
zh_tw: 關閉遊戲

source: Download {{ platform }} ROM
zh_tw: 下載 {{ platform }} ROM

source: Forbidden
zh_tw: 禁止存取

source: Install
zh_tw: 安裝

source: INSTALL FAILED
zh_tw: 安裝失敗

source: INSTALL PAUSED
zh_tw: 安裝暫停

source: INSTALLED
zh_tw: 已安裝

source: INSTALLING
zh_tw: 安裝中

source: Internal Server Error
zh_tw: 內部伺服器錯誤

source: Launch
zh_tw: 執行

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: more
zh_tw: 更多

source: No published releases yet.
zh_tw: 還沒有發布任何發行版本。

source: Oh no! We couldn't download this package. Perhaps check that you're still online?
zh_tw: 噢不！我們無法下載這個套件，也許該檢查您是否還在線上？

source: Oh no! We couldn't unpack this package after downloading it. Maybe try again?
zh_tw: 噢不！我們下載之後無法解開這個套件。也許再試一次看看？

source: options
zh_tw: 選項

source: Page Not Found
zh_tw: 找不到頁面

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Play
zh_tw: 開始遊戲

source: QUEUED
zh_tw: 已排程

source: REMOVING
zh_tw: 移除中

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Retry Install
zh_tw: 安裝重試

source: Retry Update
zh_tw: 更新重試

source: RUNNING
zh_tw: 進行中

source: There's been an error, and it's of the dubious sort.
zh_tw: 出現了一個錯誤，而且還是很詭異的那種。

source: This game has no playable builds yet.
zh_tw: 這個遊戲還沒有可遊玩的建置版本。

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: UPDATE FAILED
zh_tw: 更新失敗

source: UPDATE PAUSED
zh_tw: 更新暫停

source: UPDATING
zh_tw: 更新中

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: We are having trouble connecting to Game Jolt.
zh_tw: 我們連線到 Game Jolt 時發生了問題。

source: You do not have access to this page.
zh_tw: 你無權進入此頁面。

source: You found a secret! But upon further inspection, you realize it's just an empty page.
zh_tw: 你發現了一個祕密！但進一步檢查後，你發現這只是一個空空的頁面。

source: ({{ price }} or more)
zh_tw: ({{ price }} 或更多)

source: $15 or less
zh_tw: 15美元以下

source: $30 or less
zh_tw: 30美元以下

source: $5 or less
zh_tw: 5美元以下

source: Afghanistan
zh_tw: 阿富汗

source: Alabama
zh_tw: 阿拉巴馬

source: Aland Islands
zh_tw: 奧蘭群島

source: Alaska
zh_tw: 阿拉斯加州

source: Albania
zh_tw: 阿爾巴尼亞

source: Algeria
zh_tw: 阿爾及利亞

source: All-Time
zh_tw: 全部時間

source: American Samoa
zh_tw: 美屬薩摩亞

source: And really warm feelings for supporting an indie developer!
zh_tw: 以及支持一位獨立開發者的真正熱烈感情！

source: Andorra
zh_tw: 安道爾

source: Angola
zh_tw: 安哥拉

source: Anguilla
zh_tw: 安圭拉

source: Antarctica
zh_tw: 南極洲

source: Antigua and Barbuda
zh_tw: 安地卡及巴布達

source: Argentina
zh_tw: 阿根廷

source: Arizona
zh_tw: 亞利桑那州

source: Arkansas
zh_tw: 阿肯色州

source: Armenia
zh_tw: 亞美尼亞

source: Aruba
zh_tw: 阿魯巴

source: Australia
zh_tw: 澳洲

source: Austria
zh_tw: 奧地利

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: Azerbaijan
zh_tw: 亞塞拜然

source: Back to Account
zh_tw: 回到帳戶

source: Back to Game Library
zh_tw: 返回遊戲庫

source: Bahamas
zh_tw: 巴哈馬

source: Bahrain
zh_tw: 巴林

source: Balance:
zh_tw: 結算：
